チカチカ、Ha〜

太陽のリズム Dancing dancing 歌ってOle！
ちがう足音 重なり合ったらシンパシー

好きと嫌いは 誰もが持っている感情
世界はいつだって十人十色 まわる万華鏡

さぁ、おいで Feel, Feel, Feel 感じて
手拍子 Clap, Clap, Clap 衝動で
1，2．3 Step, Step, Step 響いて
一つの奇跡始まる

夢と夢を合わせ 新しい夢 生まれる
思うままに踊れよ、 Chicas 未来はそこに
今は誰も知らない まだ聞いたことのないメロディー
キミとなら奏でられるよ 未来はここに

一瞬の出逢いは モザイクみたいな紋様
繊細で大胆な「自分らしさ」皆で繋ごう

さぁ、おいで Feel, Feel, Feel 感じて
手拍子 Clap, Clap, Clap 本能で
1，2．3 Step, Step, Step 信じて
ここからすべて始まる

目と目、手と手 合わせ 美しく今 羽ばたく
思うままに輝け、 Chicas ヒカリはそこに
ひとりだけじゃできない 湧き上がり分けるエナジー
キミとなら叶えられるよ ヒカリはここに

夢と夢を合わせ 新しい夢 生まれる
思うままに踊れよ、Chicas 未来はそこに
今は誰も知らない まだ聞いたことないメロディー
キミとなら奏でられるよ 未来はここに

チカチカ、Ha〜